-programa que recebe varios nomes e idades e retorna um dicionario.
-funcao que retorna se um numero é palindromo.
-calculadora das 4 operacoes basicas
-classe animal que conta numero de patas, se possui rabo, se possui pelos, se possui penas, vertabrado, viviparos  oviparo
-fazer classe filha do tipo mamifero a partir da classe animal.
-fazer uma classe loja que tem estoque, vende, compra mais estoque e lucra
-funcao que retorna a sequencia de fibonnacci ate o n-ésimo termo
-funcao que retorna se um numero e primo 
